04/08/2025
Acho que o meu Eu do passado já tinha chegado a esta mesma conclusão.
Para fazer este site, tinha de:
 - fazer servidor
 - base de dados
E só
E MUITO!!
Não compensa. Por isso, vou fechar este projeto, de forma indefinida
Ele poderá ser atualizado à mão, mas acredito ser mais viável um Google Docs


O que é que se quer deste projeto??
 - algo simples
 - algo fácil de fazer funcionar, mas que pode ficar melhor com o tempo
 
O que gostava que tivesse
 - alguma coneção ao google sheets
    - parte foda são as fotos! não sei como fazer
        - pode ser só dar upload para o github e no google sheets tem-se o nome das fotos direitinho



Para já -> fazer uma função que recebe:
 - array de urls e captions
 - cria o html
 - melhorar o css pra não ter problemas de nomes de outras partes do código



Rever o código que não me lembro
MAS ACABAR DE PÔR TUDO DIREITINHO PRIMEIRO E DPS, CÓDIGO






Carrousel de imagens
 - conclusão: fazer 3 preloads de cenas: um à direita, o outro à esquerda, usando div-> backgorund url





 - conseguir fazer upload de imagens

Criar uma branch no github para cada uma das mudanças que fizer (como um engenheiro em condições pahhh)


drawio das coisas
    - nomeadamente das estruturas de dados que usar
    - esquema da db

